¿Cómo fue la visualización de un diff entre dos versiones de un archivo de ayuda que vea el error que 
fue presentado? 

    fue mas clara, mas rapida y facil que hacerlo manual

¿Cómo podría tener fácil acceso a toda la historia de un archivo de hacer que un mayor 
programador eficiente en el largo plazo? 

    porque podemos como estaba en un tiempo determinado y quizas volver a
    este para mejorarlo o ver alguna falla.

¿Qué opinas son los pros y los contras de elegir manualmente cuándo crear una 
confirmación, como se hace en Git, frente a tener versiones guardan automáticamente, como Google 
Docs hace? 

    pro-> que no se tendran commits innecesarios
    contra ->que el tamaño de los commits son a criterio lo q
     puede hacer q unos sean muy grandes y otros pequeños

¿Por qué crees que algunos sistemas de control de versiones, como Git, permiten guardar múltiples 
archivos en un solo cometió, mientras que otros, como Google Docs, tratan a cada archivo por separado? 

    Porque esta caracteristica suple tanto a proyectos de ub solo
    archivo como de varios, haciendo que git tenga ventaja sobre otros 
    sistemas de control de versiones

¿Cómo se puede utilizar el registro de comandos git y git diff para ver el historial de archivos? 

    con git log podemos conocer los commits realizados y su id entre otra
    informacion, utilizando esta infomracion podemos comparar los commits
    utilizando git diff

¿Cómo podría usar el control de versiones que se sienta más seguro de hacer cambios que 
podrían romper algo? 

    Hay mayor seguridad ya que el sistema de control de versiones permite regresar
    a un commit determinado en el cual el sistema este estable

Ahora que ha configurado el espacio de trabajo, ¿qué es lo que quieres intentar usar Git para? 

    escribir mi primer programa y explorar lo aprendido